6th International Knowledge Engineering and Semantic Web Conference (KESW 2015)

Москва, Российская Венчурная Компания (БЦ "Серебряный Город", Серебряническая наб. 29) 

30.09.2015–02.10.2015 

---- http://2015.kesw.ru -----

KESW — это ведущая научная конференция по тематике Semantic Web, проводящаяся на территории СНГ и Восточной Европы. Мы приглашаем к участию всех интересующихся научными и практическими аспектами семантических
технологий, в частности, следующими темами:

* Онтологии
* Представление знаний
* Визуализация данных
* Linked Data
* Big Data
* OWL/RDF/SPARQL
* Лингвистика
* Schema.org
* Открытые данные

KESW — это:

* публикация трудов в Springer CCIS с индексацией в Scopus;
* международные эксперты в качестве приглашенных докладчиков;
* конструктивное рецензирование статей по западным образцам;
* умеренный оргвзнос и финансовая поддержка студентов и аспирантов.

На данный момент подтверждены пленарные доклады от:

* Markus Stocker, университет Восточной Финляндии
* Юлия Тихоход, Яндекс

На KESW 2015 планируется отдельная секция, посвященная открытым данным, науке и образованию, под руководством Ирины Радченко (ИТМО).

ВНИМАНИЕ:

Язык KESW – английский. К рецензированию допускаются только полные версии статей на английском языке. Все тематические секции, в том числе пленарные доклады, устные и стендовые доклады, также будут проводиться на английском языке.

Сроки приёма работ:

* Регистрация аннотаций: 4 мая 2015 г.
* Приём статей на рецензирование: 10 мая 2015 г.
* Решение о принятии статей к публикации: 21 июня 2015 г.
* Приём окончательных версий статей: 4 июля 2015 г.

Организаторы: 

* Дмитрий Муромцев (ИТМО, РФ), оргкомитет.
* Павел Клинов (Complexible, США), программный комитет.
* Ирина Радченко (ИТМО, РФ), секция “Открытые Данные”
* Максим Колчин (ИТМО, РФ), Web-дизайн и PR. 

Более подробная информация содержится на сайте конференции. Вопросы
можно задавать по адресу info@kesw.ru или pavel@complexible.com.

---- http://2015.kesw.ru -----
